So we got working routing, we got information about the props we received from react router.
Quindi abbiamo iniziato a lavorare per trovare le informazioni sui puntelli che abbiamo ricevuto dal router re-act.
Wouldn't it also be nice to see which route is active here by styling it appropriately.
Non sarebbe anche bello vedere quale percorso  attivo l'anno disegnandolo in modo appropriato.
We kind of want to add a special css class to the link which is active so that we can use that class
Vorremmo aggiungere una speciale S-Class C-s al link che  attivo in modo che possiamo usare quella classe
to change the styling.
per cambiare lo stile.
Right now, if we inspect that here, you'll see it is an anchor tag which was created behind the scenes
In questo momento se controlliamo che qui vedrai  un tag pi lungo che  stato creato dietro le quinte.
but again, an anchor tag managed by the react router preventing the default which would be to really send
Ma ancora una volta tag di ancoraggio gestito dal router re-act che impedisce il default che sarebbe quello di
that request.
inviare veramente quella richiesta.
But you also see that there is no class being added to it
Ma vedi anche che non  stata aggiunta alcuna classe.
even though that technically right now is still active page.
Anche se tecnicamente in questo momento  ancora una pagina attiva.
So what we have to do is we manually have to tell react router to do so and we do this by not using
Quindi quello che dobbiamo fare  che dobbiamo dire manualmente al router re-act di farlo e lo facciamo non
a link but a different type of link,
usando un link ma un diverso tipo di link.
the nav link component.
Il componente naftalenico.
It's pretty similar to link but it has some extra props which allow us to define some styling for the
molto simile al link, ma ha alcuni oggetti extra che ci permettono di definire
active link. Let's replace this link with nav link
alcuni stili per l'atto di collegamento. Sostituiamo il link con Naphtol.
and make sure to import it as I just did.
E assicurati di averlo importato come ho appena fatto.
Now if you go back to the application, you see the inspect element which is the link here at the top for
link qui in alto per la rotta attiva che  nuova, nel mio caso  cambiato il mio caso.
the active route which is new-post in my case has changed,
Ora, se torni all'applicazione, vedi l'elemento ri-controllato che  un
there is an active class added now,
C' una classe attiva aggiunta.
this css class wasn't present before. This of course now allows us to apply some styling.
Ora  come se la classe non fosse presente prima che ora ci consenta di applicare alcuni stili.
So in blog.css, I can simply add a new rule and not only change the link color to orange if we're hovering
Quindi in Block C Ss posso semplicemente aggiungere una nuova regola e non solo passare al colore del link in arancione se ci passiamo sopra con il mouse sopra
over it or clicking on it but also for all links which have the active class.
o facendo clic su di esso, ma tutti a tutti i link che hanno la classe attiva.
If we save this, now actually both are orange,
Se lo salviamo ora, in realt entrambi sono arancione.
If I click on home though, only home is orange. Why is that? The reason for this is something we learned
home  arancione Perch il motivo per questo  qualcosa che abbiamo imparato prima per default il router re-act
about earlier, by default react router treats these paths here as prefixes, and the same is true for links.
considera Steese Pasir come prefissi e lo stesso vale per i link quando si controlla se un link  attivo o no .
When checking whether a link is active or not,
Se clicco su home anche se solo
it treats this as a prefix,
Tratta questo come un prefisso.
so we have to add exact here just as on the route, to tell react router no, the full path should be this
Quindi dobbiamo aggiungere l'anno esatto proprio come nel percorso per dire al router di re-act. Non dovrebbe essere il pop completo.
for this to be the active link.
Perch questo sia il collegamento attivo.
So this doesn't change the link we're pointing to,
Quindi questo non cambia il link che stiamo indicando.
It will always be the path we defined but for the active class, it would take this as a prefix.
Sar sempre la via da percorrere ma per la classe attiva ci vorrebbe questo come prefisso.
We override that with exact,
Lo sostituiamo con Access.
now the full path has to be / for this to receive this active css class.
Ora il pagamento completo deve essere ridotto per giorni per ricevere questa classe C Ss attiva.
So with exact added to the first link, it's not needed for the second because there we don't really
Quindi, prevediamo di aggiungere al primo collegamento che non  necessario per il secondo, perch in
have any nested links which should not trigger the active class here.
realt non abbiamo collegamenti nidificati che non dovrebbero attivare la classe attiva qui.
So with exact added for the first link,
Cos esatto aggiunto per il primo link.
now we have the home link still being highlighted
Ora abbiamo ancora evidenziato il collegamento Home.
if we are on the root page but if I click on new post, only new post is highlighted now.
Se siamo nella pagina principale, ma se fanno clic sul nuovo post, solo il nuovo post  evidenziato ora.
So this is how we can set up active classes.
Quindi  cos che possiamo impostare classi attive.
Now sometimes you don't want to use that default of active as an active class name.
Ora a volte non si desidera utilizzare il debito predefinito di attivo come nome di classe attivo.
Maybe you want to use my-active or highlight or whatever you want,
Forse vuoi usare il mio Dasch attivo o evidenziato o quello che vuoi.
that's why you can override the class which should be appended.
Ecco perch puoi ignorare la classe che dovrebbe essere aggiunta.
You can add additional props and I'm just splitting this over multiple lines to make it easy to read,
possibile aggiungere ulteriori oggetti di scena e io sto dividendo questo su pi righe per renderlo facile da leggere.
you can add active class name and set this to a string
possibile aggiungere un nome di classe attivo e impostarlo su una stringa.
and this could now be my active. And now for the first link
E questo ora potrebbe essere il mio attivo e ora per te il primo.
my-active will be added as an active css class and not the default of active.
Il mio attivo verr aggiunto come classe C S S attiva e non come predefinito di attivo.
So now you see if we reload
Quindi ora vedi se ricarichiamo.
new post still in style because it still has the active class, because there I didn't change anything
nulla ma a casa ora non viene assegnato lo stile attivo perch come puoi vedere se
but home now doesn't receive the active styling because as you can see if we inspect it on the right,
ci aspettiamo che sulla destra abbia una classe CSS della mia active perch  quello che abbiamo creato qui.
it has a css class of my-active because that is what we set up here.
Gnuplot  stato ancora installato perch ha ancora l'atto di classe perch l non ho cambiato
Active class name, my-active. Now I'll switch this to active which is redundant because that's the default anyways
Nome di classe attivo Il mio attivo ora passa a attivo che  ridondante perch  sempre l'impostazione
but just to leave it here for reference that you can set this up.
predefinita, ma  sufficiente lasciarlo qui per riferimento che  possibile impostarlo.
You also don't have to work with css classes if you don't want to
Inoltre, non devi lavorare con le classi CSSA se non vuoi.
you can also set the active style instead.
Puoi anche impostare lo stile attivo.
So let's turn this back to my-active which wouldn't apply any styling
Quindi restituiamo questo al mio attivo che non applicherebbe alcuno stile.
and let's instead said active style here.
E diciamo invece lo stile attivo qui.
This is a dynamic value,
Questo  un valore dinamico.
It's a javascript object and it actually works just like you use inline styling.
un oggetto javascript e funziona in realt proprio come si usa lo stile in linea.
Here you can set up any css styles like maybe color and set this to #fa923f which is the
Qui puoi impostare qualsiasi C-s come stili come forse il colore e impostarlo su f a 9 a f libera, che  il colore che
color we use in css too but let's also set text-decoration to underline.
usiamo e anche C S ma questa  tutta la decorazione del testo impostata da sottolineare.
Now if we save this and go back to the app, you'll see home is orange and underlined
Ora se salviamo questo e torniamo all'app vedrai senzatetto arancione e sottolineato.
whereas new post is just orange because new post uses this active css class, home
Considerando che il nuovo post  solo arancione perch il nuovo post utilizza questa classe C S S attiva.
however when being active receives the my-active class which does nothing
Tuttavia quando essere attivo riceve il mio atto di classe che non fa nulla.
but then also receive some inline styling, the inline styling
Ma poi riceverai anche uno stile in linea in linea.
we set up with active style. So this is how you can style the active links
Abbiamo creato uno stile attivo, quindi  possibile modellare l'azione dei sondaggi.
The key takeaway is you have to use to nav link object, not the regular link object and you might need
Il takeaway della chiave  che devi usare naff link object e non il normale oggetto link e potresti
to use exact to make sure you only style the links for the routes you want to style and you don't use
doverlo usare eccetto per assicurarti di modellare solo i link per i percorsi che vuoi disegnare e non
the to part here as a prefix when it comes to determining whether a route is active or not.
usare le due parti qui come un prefisso per determinare se una rotta  attiva o meno.